다이너마이트 키스
공 씨.
공 씨, 괜찮으세요?
깨우다!
아 안돼…
공 씨!
공 씨…
공씨?
괜찮으세요?
내 말 들려요?
맙소사.
내가 얼마나 무서웠는지 알아?
너한테 무슨 일이라도 생긴 게 아닐까?
나는…
뭔가 말해주세요.
특별한 이유는 없습니다
내가 왜 당신을 좋아하는지.
나는 당신이 누구인지를 좋아합니다.
고다림이시군요.
그래서 나는 당신을 좋아합니다.
사랑해요.
나도 당신을 좋아해요.
그렇게 너를 제주에 남겨두고
나는 항상 당신을 그리워했습니다
그리고 당신에 대해 생각했습니다.
진심인가요?
매일 네 얼굴 보는 게 너무 힘들었어
그런 기분이 들면서.
너무 오래 걸려서 미안해요
내 기분이 어떤지 말하려고.
나…
당신도 사랑해요.
지혁!
지혁아, 보자!
눈, 코, 입. 그들은 모두 거기에 있습니다.
이제 안전해요!
잘 지내요.
나를 놓아주세요.
-실례합니다만 그 사람 좀 확인해 주시겠어요?
-확신하는.
나는 괜찮다고 말했어요. 이런.
서둘러주세요!
-호흡은 어떻습니까?
- 괜찮아요.
지혁아, 숨 쉬어라.
그 사람이 마실 것 좀 있나요?
물 좀 드릴까요?
에피소드 11
나는 믿기로 결심했다
당신이 진지하다고
도움을 주고 싶다는 것에 대해.
침착하세요!
- 서두르지 마세요!
- 침착하세요!
서두르지 마세요!
서두르지 마세요.
그런데 왜 이렇게까지 끌고 가는 걸까요?
정말 돈 때문에 그런 걸까요?
나도 지혁이를 그만큼 싫어한다.
왜?
회사를 다 잃었으니까
넌 얻으려고 했었지
지혁한테?
그럼 그냥 열등감 콤플렉스인거겠죠?
아니요, 유능한 분들을 존경합니다.
그런데 그 새끼
그의 눈에는 너무 거만한 표정이 있습니다.
그의 눈?
"나는 아버지의 도움 없이 성공했다."
"나는 공정하게 싸웠다."
"나는 당신과 전혀 달라요."
뭔가 이상하게 거부감이 드네
그의 시선에 대해
정말 신경이 쓰이네요.
기분만 좋아질 것 같아
내가 그를 제대로 분쇄한 후에.
모두 고상한 행동
마치 안내를 받는 것처럼
어떤 고귀한 원칙에 의해.
그것은 불쾌하다.
오랜만이야
우리는 같은 페이지에 있었기 때문에.
이제 우리는 한 팀이군요, 그렇죠?
그들은 신분증을 찾았습니다
태유C&T 소속이었는데
사무실 근처 노동조합원.
그 사람은 노동자 중 한 명인 것 같아요
최근에 해고된 사람입니다.
태유씨앤티는 악명이 높다
노사갈등 때문이다.
우리는 어떻게든 공격의 대상이 되었습니다.
나는 거의 잊었다.
지혁.
고다림씨에 대해서…
이제 무엇을 할 건가요?
지금 명확히 하세요.
무엇?
봤다고 말하지 마세요.
- 그랬어요.
- 다요?
네, 다 봤어요.
글쎄, 그건…
경민아, 그럴 수도 있을 것 같아
잘못된 생각을 갖게 되었습니다.
-나--
- 틀렸어, 내 발.
우리 모두 고씨를 봤어요
당신을 구하기 위해 거기로 달려가세요.
누가 목숨을 걸겠는가
불타는 건물에서 상사를 구하기 위해
요즘 시대에?
얼마나 큰 축복을 받았는지 알아야 합니다.
그러니 바보 같은 짓은 그만둬
그리고 그녀에게 찰칵 소리를 내며
당신이 팀 리더이기 때문에
그리고 그녀에게 친절하게 대해주세요.
그녀는 단순한 직원이 아닙니다.
그녀는 당신의 구세주입니다.
-좋아요?
-좋아요.
죽을 먹어라.
죽을 고마워요.
-와, 이게 다 뭐야?
- 먹어라.
아니요, 그럴 수 없습니다!
인생이 힘들 수도 있고,
하지만 이것은 답이 아니다.
도대체 뭐야? 누구세요?
날 놔줘!
다시 해봅시다.
내가 얼마나 걱정했는지 알아요?
쫓기고 있는지 몰랐어
아니면 어떤 사고를 당했거나.
내가 얼마나 열심히 당신을 찾았는지 아세요?
알아요.
당신은 나에게 친절하다
내가 당신 팀의 일원이기 때문이에요.
하지만 여전히,
나는 나 자신을 발견한다
흔들리고 있는 중.
나는…
좋은 사람이 아닙니다.
죄송합니다?
나도…
흔들렸다.
나와 함께있어.
가지 마세요.
나는 당신이 가는 것을 원하지 않습니다.
특별한 이유는 없습니다
내가 왜 당신을 좋아하는지.
나는 당신이 누구인지를 좋아합니다.
고다림이시군요.
그래서 나는 당신을 좋아합니다.
사랑해요.
이건 미친 짓이야.
어디 보자.
그것은 나에게 적합하지 않습니다.
응.
이것도 나한테는 안 맞는다.
예?
난 망했어.
난 정말 망했어.
오늘은 정말 중요한 날이겠군요.
그냥 아쉽다고 생각했는데
이 옷들은 다
내 동생 옷장에
먼지만 쌓이고 있었어요.
알겠어요.
제가 뭔가를 골라드릴까요?
확신하는.
이건 아니다.
이건 어때요?
내 생각엔 그게 좋은 것 같아.
그렇게 생각하시나요?
좀 너무 짧은 것 같지 않나요?
뭔가 간단하다고 생각했는데
더 좋을 것입니다.
그렇게 생각하시나요?
이거 뭔가 있는 것 같은데
지혁이는 좋겠다.
맙소사, 내가 뭘 알아?
나는 단지 당신의 판단을 믿어야 할 것입니다.
-좋은 아침입니다, 공 선생님.
-저기요.
-씨. 징.
-좋은 아침입니다, 공 선생님.
-좋은 아침이에요.
내츄럴베베
공씨 너무 잘생겼지 않나요?
나도 TF팀에 합류하고 싶다.
나는 그 얼굴을 매일 보게 될 것이다.
그는 정말 눈의 향연입니다.
너무 질투나요.
나도 TF팀에 합류하고 싶다.
기다리다.
당신은 나를 방심하게 만들었습니다.
우리는 직장에서 조심해야 합니다.
조심하세요?
무엇에 대해서?
엘리베이터에는 사람이 정말 많았어요.
그렇게 내 손을 잡고 있을 수는 없어요.
당신의 손?
무슨 말을 하는지 모르겠어요.
나는 나 자신을 도울 수 없었다
왜냐면 당신은 너무 예쁘거든요.
맙소사!
-맙소사, 너무 예뻐요!
- 그렇죠!
- 정말 아름다워요.
- 믿을 수가 없어요.
진심으로, 이것은 믿을 수 없습니다.
-이럴 수가.
- 저 메모 좀 보세요.
"나의 소중한 네잎 클로버에게."
"고맙습니다.
나는 너를 더 행복하게 해줄 것을 약속한다."
그는 정말 멋지다.
김선우 선생님은 정말 로맨티스트이십니다.
누군가는 생각할 수도 있겠네요
너희 둘은 이제 막 데이트를 시작했어.
그 사람이 당신을 기분 좋게 하려고 보낸 게 틀림없어요.
전시가 어떻게 마무리되었는지 생각해 보세요.
남편이 그러면 좋을 것 같아요
그가 하는 일의 4분의 1을 했다.
당신의 꿈에서.
김씨 같은 남편
복권에 당첨되는 것보다 더 드문 일이다.
그는 잘 생기고, 재능이 있고, 사랑스럽습니다.
오직 행운과 축복을 받은 사람만이
다림이 그 같은 남자를 잡을 수 있으니까요.
지금, 지금.
당신은 여전히 ​​​​시간에 맞춰 있습니다.
다시 일하러 갑시다.
제발.
- 네, 선생님.
그는 정말 즐거운 사람입니다.
맙소사, 정말 예쁘네요.
들어오세요.
감사합니다
꽃을 위해.
나에게 꽃을 보낼 필요는 없었어요.
아무도 붙잡지 않아서 다행입니다.
이런.
다른 사람이 따라잡지 않아도
참고하실 수 있도록 보내드렸습니다.
무엇?
오늘이 우리 관계의 첫날입니다.
맙소사, 넌 너무 과해
다들 뭔가 사러 나간 것 같아요.
빨리 나가야 해요.
난 당신을 볼 수 없을 것 같아요
남은 하루 동안.
글쎄요, 어쩔 수 없군요.
여기서는 할 수 없습니다.
여기엔 없어…
우리는 할 일이 너무 많습니다.
알아요.
안 돼. 그들은 돌아왔다. 우리는 무엇을 해야 합니까?
기다리다. 어쩌면 그래야 할지도…
연락하셨나요?
-Ms. 고다림!
- 이런.
이걸 작품이라고 부르나요?
죄송합니다.
-정말 죄송해요, 선생님.
-불쌍한 다림.
이번에는 무엇이 그를 화나게 했나요?
그는 정말 바보입니다.
안 돼.
이번 주말에 시간 있어요?
네, 그렇습니다. 왜 물어보나요?
데이트하러 가자.
먹고 싶은 거라도 있어?
우리는 먹을 것을 사러 갈 수 있습니다.
영화도 좋을 것 같습니다.
아니면 여행일 수도 있습니다.
다림이 불을 지른 건 아니다.
우리도 그것에 대해 화가 났습니다.
그는 너무 멀리 가고 있습니다.
나는 그것으로 충분했습니다.
나는 거기에 들어가야 한다.
이제 상황은 더욱 악화될 뿐입니다.
내가 가서 그 사람이랑 조금 얘기 좀 할게.
이리 오세요. 빠르게.
-이제 가볼까?
- 그 사람 뭐하는 거예요?
그것은 무엇입니까? 그 사람 뭐하는 거야?
하룻밤이 더 좋습니다.
밤새?
좀 너무 이른 것 아닌가?
제주에서 무슨 일이 있었는지 기억나지 않나요?
우리는 완전히--
알았어, 알았어. 나는 당신의 말을 듣고 있습니다.
생각해 볼게요.
나를 믿고 내가 이끄는 대로 따라오세요!
-맙소사.
-이런.
- 거기 가서 그를 막으세요.
-가서 그를 막아라.
지금 거기 들어가야 하나?
심각한 일이 일어날 것입니다.
불행하게도,
화재가 주목받는 문제다
전시 대신
"어떻게 환경캠페인을 할 수 있지?
화재 안전을 무시한다고요?"
"그냥 모든 걸 버리는 게 나을 수도 있어요."
이런 비웃음 반응이 만연해 있었습니다.
상황을 어떻게 처리할 수 있었나요?
그래서 비전문적으로?
선생님.
그날 공씨도 위험에 빠졌다.
지금으로서는,
태유씨앤티가 동의했습니다
범인임을 알리기 위해
전 노동조합원 중 한 명이었고,
우리 측의 잘못된 관리는 아닙니다.
그러기엔 조금 늦었다고 생각하지 않나요?
그 사람 체포됐나요?
아직은 아닙니다.
그렇다면 노동자가 범인이다.
아직은 추측일 뿐이다.
아무것도 확인되지 않았습니다.
추가 조사는--
아니, 그냥 놔두세요.
그들은 가을을 받아들이기로 동의했습니다.
오늘 회의는 여기서 마치겠습니다.
기분이 어때요?
-더 나은?
-응.
걱정해 주셔서 감사합니다.
나는 아무것도 하지 않았다.
Ms. Go에게 감사해야 합니다.
그녀가 당신을 구하기 위해 목숨을 걸었다고 들었습니다.
너희 둘은 가까워야 해.
여느 팀 리더나 멤버와 마찬가지로요.
부럽다.
가지고 있으면 좋을 것 같아요
그런 팀원.
그럼요.
몸 조심하세요.
여기요.
여기요. 내가 요청한 것을 가지고 있습니까?
응.
이게 다 CCTV 영상이에요
내부와 외부에서
지난주 예술의전당.
감사해요.
당신 말이 맞아요. 좀 의심스럽습니다.
그가 사무실에 도착했다면
CCTV에도 잡히지 않고,
그건 그가 레이아웃을 알고 있다는 뜻이야
예술의 전당의 우물.
나는 확신한다
그는 미리 그 장소를 살펴보았다.
그렇다면 그 사람은 여기 어딘가에 있을 겁니다.
시청할 예정인가요?
일주일 분량의 영상이요?
있을거야
거기에 많은 사람들이 있습니다.
그를 알아볼 수 있을까요?
나는 그의 눈을 확실히 기억한다.
전시회 때문에 속상하셨나봐요
그런 식으로 끝나요.
괜찮습니다.
아무도 다치지 않은 것에 감사할 뿐입니다.
공 선생님은 어떻습니까?
그 사람은 괜찮나요?
응, 그 사람은 괜찮다고 했어.
들어봐, 선우.
지난번에 당신이 나에게 말했던 것에 대해서..
방금 생각났어
급하게 마무리해야 할 프로젝트가 있어요.
그것을 보내야 해요
내일 아침까지.
미안해 다림아. 나중에 얘기하자.
그렇죠, 그렇죠.
물론 일이 먼저죠.
이건 나중에 정리할 수 있어요.
그럼요.
나는 갈 것이다.
-안녕.
맛있어 보이네요.
너무 좋아요.
계란이 너무 부드러워요.
기다리다.
누가 더 부드러워요?
계란인가, 나인가?
진심인가요?
대답해주세요.
계란인가, 나인가?
물론…
그것은 계란입니다.
나는 당신을 부드러운 유형이라고 부르지 않을 것입니다.
그럼 나는 무엇입니까?
당신은…
조금 더
섹시한 타입.
아마도.
그래서 나는 바로 그 사람이다.
좋아요. 먹어라.
아시다시피,
할 수 있어서 너무 좋다
점심 데이트는 이렇게 하세요.
사무실 로맨스가 좋은 것 같아요.
-즐거우신가요?
-응.
제가 회사를 차릴 때,
난 오피스 로맨스를 할 거야
모든 직원의 요구 사항입니다.
무엇?
오늘 아침에 일어났을 때,
나는 일하러 갈 생각에 너무 신났다.
모든 직원이 열정적이라면
나답게 일하러 가려면
그들이 얼마나 생산적일지 상상해 보세요.
그건 자기 회사에서 하세요.
사무실에서 누군가 우리를 보면 어떻게 되나요?
내가 얼마나 불안한지 아세요?
그렇기 때문에
나는 사무실에서 멀리 떨어진 곳을 선택했다.
정말 똑똑하죠?
예.
점심 감사합니다.
다음에는 꼭 치료해드리겠습니다.
돌아가기 전에 산책을 할까요?
물론이죠. 왜 안 될까요?
어서 해봐요.
누군가 우리를 보면 어쩌지?
하지만 내가 무엇을 할 수 있나요?
난 당신을 너무 좋아해서 정말 죽을 것 같아요.
-내 말은, 우리가 당신을 죽게 놔둘 수는 없을 것 같아요.
-어서 해봐요. 괜찮을 거예요.
우리가 아는 사람이 주변에 없는지 확인했습니다.
오늘 정말 날씨가 좋네요.
-아니, 난숙.
-아니요.
우리 점심 먹으러 여기까지 왔어야 했나?
나를 믿으세요. 정말 좋은 곳이에요.
- 대부분의 샌드위치는 너무 작습니다.
- 무슨 일이에요?
나는 얇은 샌드위치를 ​​싫어한다.
샌드위치는 두꺼워야 해요.
-그렇나요?
-젠장.
-정말?
-그건 채워지지 않을 것입니다.
고씨 아닌가요?
여러분, 안녕하세요!
친구를 만난다고 하지 않았나요?
아, 급한 일이 생겼어요.
긴급한 일이 있나요?
잠시만요. 제발.
당신은 일어섰습니다.
아뇨, 안됐네요.
벌써 점심 먹었어?
근처에 새로 생긴 샌드위치 가게가 있어요.
-저희가 가는 곳은 바로 그곳입니다.
-정말?
거기에 가려면 이쪽으로 가야 해요.
-무엇?
- 이 정도인 것 같아요.
저기 싱크홀이 있어요.
들어오세요.
공 씨.
저녁 드시겠어요?
오늘 밤 내 집에?
우리 엄마들은 만두를 만들었고,
그리고 그들은 당신이 오기를 원했습니다.
오늘은 못할 것 같아요.
왜 안 돼?
나는 보물찾기 중이에요.
이런 곳이 있는지 전혀 몰랐어요
회사에서.
나는 그것에 대해서만 알고
CSR팀장이 말했거든요.
그건 그렇고, 당신은 나를 도울 필요가 없습니다.
이 모든 일을 혼자서는 감당할 수 없습니다.
말할 것도 없이 찾아야 해.
잡히지 않고.
물론, 제가 도와드리겠습니다.
거기 누구 있어요?
아, 아무도 없어요.
-그는 아직 떠나지 않았습니다.
-정말?
뭐하세요?
잠깐만요, 그 사람 아직 거기 있어요. 조용히 하세요.
좋아요.
아, 어서. 뭐하세요?
네 어머니에 대해 알면 알수록
그녀는 더욱 놀랍습니다.
김인애 전무이사
나무 심기 캠페인을 주도합니다
나는 확신한다
회사의 우선순위를
사회적 책임
그때는 쉽지 않았을 거에요.
우리 엄마
단순히 유아용품만을 판매하려는 것이 아니었습니다.
그녀는 세상을 만들고 싶었어요
아이들의 행복을 보장해 주었어요.
그게 계기가 된 것 같다
이사회 멤버들과 갈등이 많다.
그녀는 완전한 전사입니다.
그렇게 보입니다.
경영진 회의록
나는 항상 엄마를 생각했어요.
약한 사람으로서 보호해야 했어요.
그녀는 엄청나게 강해요.
그녀는 지금도 싸우고 있습니다.
그래서,
어깨를 짊어지려고 하지 않길 바라
이 모든 것이 더 이상 혼자서 가능합니다.
네 엄마가 나한테 말했지
당신의 어린 시절에 대해.
그녀는 왜 당신의 시간을 그렇게 낭비했습니까?
그것은 시간 낭비가 아니었습니다.
그녀 덕분에 당신에 대한 모든 질문
답변되었습니다.
어떤 질문이 있었나요?
나한테 물어볼 수도 있었잖아.
누군가 왜 그랬는지 궁금했어요
모든 것과 그 이상을 가진 사람
때때로 그의 눈에는 상처받은 표정이 있었습니다.
왜 더 성숙한 사람인지 궁금했어요
누구보다 믿음직스럽고
가끔…
길을 잃은 아이처럼 보였습니다.
나는 생각했다…
얼마나 무섭고 힘든지
분명 그 아이를 위해서였을 거예요.
당신은 분명…
정말 외로워요.
괜찮아요.
당신은 괜찮습니다.
당신은 더 이상 혼자가 아닙니다.
나는 항상 당신 옆에있을 것입니다.
지금부터 영원히.
난 당신을 안기 위해 여기 있을 거예요
당신을 좋아해요,
그리고 당신을 보호합니다.
그리고…
우리는 그 모든 것을 함께 해결할 것입니다.
힘든 일,
무서운 것,
그리고 외로움.
모든 것.
감사합니다.
선량.
김 선생님?
-아, 안녕하세요.
-안녕하세요.
식료품 쇼핑하러 가셨나요?
집에 가는 길에?
-예.
- 다림은 어디 있어요?
그녀는 집에 있어야 합니다.
혹시,
너랑 다림이랑 그랬어?
최근에 좋은 소식이 있었나요?
두 분 또 기대하시나요?
별말씀을요.
아니요? 그럼 왜 보냈어요?
그 거대한 꽃바구니를 사무실로?
"나의 소중한 네잎 클로버에게."
"나는 당신만을 더 행복하게 해줄 것을 약속합니다."
맙소사!
사무실에 있는 모두를 미치게 만들었어요!
나는 거의 기절할 뻔했다.
다림도 황홀했다.
그녀가 그것을 좋아해서 기쁘다.
선우.
여기요.
식료품을 사셨나요?
응.
준은 저녁으로 불고기를 원했어요.
알겠어요.
선우.
당신에게 할 말이 있습니다.
-다림.
-응?
먼저 말씀드리겠습니다.
좋아요.
내가 당신을 좋아한다고 말했던 것을 기억하시나요?
응?
너랑 장난치는 건 전혀 재미가 없어.
무슨 뜻이에요?
나만 지는 것 같았는데
이 결혼한 커플의 행동에서요.
불공평하다고 생각해서 그러고 싶었어요
내가 당신을 좋아한다고 말하면서 장난을 쳐요.
하지만 더 이상은 할 수 없어요.
내 피부를 기어 다니게 만들고 있어요.
넌 나한테 장난을 치고 있었어
네가 나에 대한 감정이 있다고 말했을 때?
응, 그랬지.
무엇?
기다리다.
그게 당신의 자존심을 쓰다듬은 거죠, 그렇죠?
그런 일이 일어나도록 가만히 있을 수는 없습니다.
즉, 농담이라 할지라도
어떤 선은 넘지 말아야 합니다.
농담하는 거야?
여기요.
아프다.
안녕,
내가 얼마나 걱정했는지 알아?
당신의 감정을 상하게 한 것에 대해?
당신은 나의 유일한 친구입니다.
당신도 알고 있나요
당신을 잃을까봐 얼마나 무서웠나요?
왜 겁을 먹겠습니까?
당신은 나보다 강해요.
이리 오세요. 당신은 죽은 고기입니다.
-기다리다. 멈추다.
-당신이 나에게 어떤 일을 겪었는지 아세요?
-잠깐만요.
- 지금 당장 널 때려눕혀야겠어!
-거기서 멈추는 게 좋을 것 같아요!
- 어서요, 그냥 농담이었어요.
아니, 당신은 너무 내려다보고 있어요.
찾다.
너무 많습니다.
조금만. 됐어요.
지금은 에너지가 없습니다.
당신은 좀 더 낙관적이어야합니다.
그 정신을 높이십시오.
표현이 중요합니다.
당신은 차분하고, 시크하고, 사랑스러워 보이고 싶어합니다.
됐어요.
아뇨. 머리가 기울어져 있어요. 곧게 펴십시오.
자세를 유지하세요. 위로.
아버지는 벌써 떠나셨나요?
응.
그 사람은 처리할 일이 많아
화재가 발생한 후 노조 문제가 다시 불붙었습니다.
나는 우리 시부모님과 마주할 수 없습니다.
지혁이가 뭐라고 했나?
그 사람은 범인을 찾고 싶을 뿐이야
가능한 한 빨리.
그것은 큰 문제도 아닙니다.
우리는 계속 진행해야합니다.
별 일이 아니라는 게 무슨 말이에요?
그 전시회 정말 열심히 했어요.
이건 악의적인 공격인 게 확실해
나를 방해하려는 뜻이었어.
이봐, 정신 차려.
누가 당신을 방해하려고 불을 지르겠습니까?
그렇게 말하지 마세요.
그녀는 상당한 진전을 이루었습니다.
아침에 찾아온 손님들
그리고 팜플렛을 받으신 VIP분들
구매에 관심이 많습니다.
정말? 그게 사실인가요?
그 사람 꽤 괜찮은데
이름 없는 사진가를 위해.
당신은 사물을 보는 눈이 좋고,
나처럼.
두 번째 상영 준비
복원 후.
고마워요, 엄마! 최선을 다할 것을 약속드립니다.
좋아, 그 활기찬 정신을 계속 유지하자.
머리 위로!
긴 얼굴은 뭐죠?
이것은 좋은 소식입니다.
신나지 않나요?
확신하는.
그 소식을 들으니 기쁘네요.
너한테 말하려고 급하게 왔어
지혁에게 말하기 전에.
이리 오세요.
뭐하세요?
당신을 위로합니다.
무작위 위로는 무엇입니까?
그냥 조용히 하세요.
분명하다
당신은 뭔가가 절실히 필요합니다.
고씨가 당신을 거절했어요, 그렇죠?
어떻게 알았나요?
이제부터는 점점 더 어려워질 뿐입니다.
괜찮은 척 해야지
마치 아무 일도 일어나지 않은 것처럼.
가슴 아프다
당신이 용감한 표정을 지을 때,
하지만 인식되지 않습니다.
하지만 감사해야 합니다.
당신은 나만큼 키가 큰 여자를 갖고 있어요
인내심을 가지고 당신을 기다리고 있습니다.
이건 나에게 너무 불공평해요.
가서 커피나 좀 사다오.
나는 오늘 아무것도 없이 떠나기를 거부합니다.
계속하세요.
푸른 숲 캠페인
이제 손 떼도 돼 지혁아.
- 마케팅팀이 대신 맡게 됩니다.
-뭐라고요?
우리 팀처럼요, 선생님?
이 캠페인은 장기 프로젝트입니다.
전략적 방향을 유지하기 위해
파트너십을 구축하고,
우리 팀이 계속하는 것이 가장 좋을 것 같습니다.
그게 바로 그가 원하는 이유야
다른 팀이 인수합니다.
마더TF팀
기간제 인턴으로 구성되어 있습니다.
정규직이 되는 경우도 있지만,
팀을 유지하기 어려울 것이다.
캠페인을 계속 진행하려면,
우리는 그래야 하지 않나?
전담팀이 있나요?
그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
나에게 맡겨주시면,
나는 내 모든 것을 바칠 것을 약속합니다.
그렇다면 어떨까요?
Mother TF팀 파견
CS 팀을 지원하기 위해?
-CS팀?
-예.
그들은 고객의 요구에 귀를 기울일 수 있습니다
직접 요청하고
그리고 그 지식을 활용해
제품 개발 중.
나는 그것이 이익이 될 것이라고 믿는다
결국 공씨도 마찬가지다.
확신하는. 좋은 것 같아요.
어떻게 그런 생각을 했나요?
CS팀은 이직률이 가장 높습니다.
회사에서.
전업주부님들이 궁금해요
거기에서도 열흘은 살아남을 것이다.
CS팀을 이관시키세요
가장 문제가 되는
블랙리스트에 오른 고객 사례
Mother TF 팀에게.
팀 전체를 없애겠습니다.
공감의 말을 전하다
고객의 공감을 이끌어냅니다!
고객의 소리에 귀 기울이기
공감으로 응답하십시오!
그것을 표현하는 방법은 참으로 재미있습니다.
오늘은 무엇을 도와드릴까요?
서비스 수준: 91%
응답률: 97%
진행 중인 통화: 45
드라이클리닝?
예, 요청을 제출할 수는 있지만…
나는 당신이 영향력 있는 사람이라는 것을 이해합니다.
하지만 환불 요청
원래 금액의 10배로…
미안해요.
부인, 제가 실제로 소유한 것이 있어요
그 명품 가방.
그렇게 비싸지도 않은데-
우리가 아직 한국에 있는 게 확실한가요?
나는 한국어로 말하고 있어요.
하지만 그들은 나를 이해하지 못합니다.
젠장, 그 영향력 있는 사람,
인플루엔자든 뭐든요.
욕도 할 수 있다는 거죠.
믿을 수 없는.
마실 것이 필요해요.
뭐하세요?
스트레스 해소.
장바구니에 있는거 다 사겠습니다.
너 미쳤어?
한 달치 월급을 날려버릴 건가요?
반나절 일하고 나면?
이것만 하면 된다
나를 붕괴로부터 지켜줍니다.
잠깐, 고은이는 어디로 갔나요?
예전에 고객 중 한 분이
방법이 없다고 하더군요
나는 괜찮은 엄마가 될 수 있어요.
도대체 누가 그런 말을 한 걸까요?
그런 사람들 말 듣지 마세요.
왜 울겠습니까?
그런 사람 때문에?
나는 그렇게해서는 안된다는 것을 안다.
그렇긴 하지만 여전히 너무 속상했어요.
나를 봐.
이씨,
당신은 훌륭한 어머니예요.
나는 그것을 보장할 수 있다.
감사합니다.
회장님이 오셨습니다.
차를 준비해주세요.
좋아요.
내 며느리 보고싶다
더 자주.
더 자주 방문하겠습니다, 신부님.
그리고 괴로움을 끼쳐드려서 죄송해요
지난번에 일어난 일 때문에요.
바보같은 소리 하지 마세요. 그런 일들이 일어나죠
사업을 운영할 때.
유 회장에게 알려주세요
우리에 대해서도 걱정하지 마세요.
그럴게요.
지혁이가 보이네
관대하고 이해심이 많다
왜냐하면 그 사람이 당신을 닮기 때문입니다.
꼭 그래야만 했나요?
그렇게까지 연기를 해?
그들은 오스카상을 받으려고 하는 걸까요 아니면 무엇을 하려는 걸까요?
젠장.
오른쪽?
레드카펫에 입을 드레스를 찾아야 해요.
그거 다 들었어?
괜찮아요. 다 그냥 행위일 뿐이야
하루가 끝나면.
그리고 나는 실제로 다른 사람을 좋아합니다.
훨씬 더 잘생긴 사람
공지혁보다 멋있다.
그런 남자가 존재하나요?
김 씨.
뭐, 선우?
잠깐만요, 그럼 당신도 그걸 알고 있었나요?
그 선우와 나는…
우리가 이 주제를 다루고 있기 때문에,
오늘 밤에 한잔 어때요?
가짜 아내.
가짜 여자친구.
우리 할 얘기가 많을 것 같아요.
건배.
그래서 너희들은 그냥 갔어
처음 만난 날?
예.
너무 무관심해서 너무 많아요.
그에게 그런 면이 있다는 것을 누가 알았겠는가?
- 이래서 남자를 믿으면 안 된다.
-아, 할게요.
선우를 왜 좋아해요?
그 사람이 당신에게 친절해요?
아니요. 그는 나를 끔찍하게 대합니다.
그는 항상 얻기 위해 열심히 플레이한다
그리고 나를 밀어냅니다.
-너무 피곤해요.
-그럼 왜 그 사람을 좋아해요?
사진 속 이 여자가 부럽습니다.
뭐라고요?
알다시피,
나는 늘 그런 삶을 살아왔어
아버지가 나를 위해 선택하셨습니다.
내가 조금 부족했다면
그의 기대에
나는 해고당했고, 무시당했고,
그리고 내 형과 비교하면.
아버지가 나에게 말씀하셨을 때
그 사람은 더 이상 나한테 아무것도 기대하지 않았어
그리고 내 의무가 완수될 것이라고
내가 지혁이랑 결혼만 했다면
솔직히 너무 기뻤어요.
드디어 자유로워질 수 있을 거라 생각했어요.
자유로움을 느낄 수 있었어요
나는 원하고 있었다.
하지만…
나는 뭔가를 깨달았다
김 선생님이 아이들을 바라보는 모습을 봤을 때.
내가 정말로 원했던 것은 자유가 아니었습니다.
누군가 나를 봐주기 위한 거였어
따뜻하고 사랑스러운 눈으로.
저런 남자랑 같이 있으면 좋겠다고 생각했는데
나도 밝게 웃을 수 있었어
언젠가 사진 속 여자처럼요.
사진 속 여자라고 하면...
그래서 그 사람을 좋아했구나
처음부터 알고 있었음에도?
그것은 나를 더욱 그를 좋아하게 만들었습니다.
그 사람은 아직 능력이 있었으니까.
너무 따뜻해서
사랑에 실패했음에도 불구하고
그리고 그것으로 인해 상처받는다.
그것은 사실이다.
나는 그 사람을 알고 지낸 지 20년이 넘었는데,
그리고 그 사람은 늘 그랬어요.
꽤 놀랍습니다.
그래서 결심했어요
그의 바람막이가 되기 위해
이 차갑고 잔인한 세상에서
그리고 그 온기를 지켜라
내 남은 생애 동안.
물론 그와 Jun 모두를 위해.
나는 안심했다.
무엇?
솔직히 말해서,
나는 걱정했다
그런 상황이었을 수도 있다고
재벌가의 딸이 있는 곳
선우의 곤경을 알게 되다
불쌍해서 호기심이 생겼습니다.
그러나 나는 틀렸다.
감사합니다
그 사람의 모습을 볼 수 있기 때문입니다.
당신은 아마도 그에게서 그것을 인식했을 것입니다
왜냐하면 당신도 마음이 따뜻하기 때문이죠.
하지만 그를 설득하는 것은 쉽지 않습니다.
그 사람 참 이상해요.
어쩌면 그는 예쁜 여자를 좋아하지 않을 수도 있습니다.
그럴 수도 있습니다.
완전히.
브레인스토밍을 해야 할까?
지금부터 무엇을 할 수 있나요?
-건배.
팔짱을 끼고 마시자!
링크하자…
하영!
넌 그냥 내 여동생이 되어야 해.
정말? 나는 그것을 좋아할 것입니다!
나는 항상 언니를 원했어요.
- 내 여동생!
-언니!
잠깐만 용돈주고
내 여동생에게는 내 것이야.
여기서 봅시다.
하나, 둘, 셋, 넷…
그럴 필요는 없습니다.
나는 당신의 재정적 어려움에 대해 알고 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
가져가세요. 괜찮습니다.
-나는 대답을 거부하지 않을 것입니다.
-당신이 최고예요!
당신은 너무 귀여워요!
오늘부터,
-저는 고하영이 되겠습니다.
-아니요, 유다림 하겠습니다.
- 그 두 사람 괜찮죠?
-유다림!
그러기를 바랍니다.
유 씨가 이렇게 될 줄은 몰랐습니다.
나를 걱정하는 당신을 보세요.
-아니요, 유 선생님, 저는…
-왜 그렇게 많이 마셨어?
-오늘 기분이 너무 좋아요.
-네, 김 선생님!
나는 당신이 침대에 있어야한다는 것을 압니다. 죄송합니다.
죄송합니다.
이것이 바로 남자친구의 존재 이유입니다.
하영!
-아, 아까 말하려고 했는데…
- 다림아, 2라운드는 나야.
나는 부자입니다.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
술 냄새가 난다.
-엄마!
-제발.
맙소사, 하영이도.
무슨 일이야?
-엄마!
-다림.
내 여동생.
-괜찮아요.
당신은 괜찮아…
가자.
괜찮은.
공 씨.
다림이가 말했어
너희 둘이 데이트 중이라고.
좋아요.
이것을 잘못된 방향으로 받아들이지 않기를 바랍니다.
하지만 당신은 아직도
얼마나 대단한지 전혀 모르겠어
다림이라는 사람이다.
그녀는 무엇이든 할 것입니다.
그녀가 걱정하는 사람들을 위해
그리고 끝까지 신뢰합니다.
그래서 그 사람이 상처를 많이 받았어요.
그리고 많은 고통을 참습니다.
하지만 그녀는 그것을 바보처럼 보여주지 않습니다.
당신이 그녀를 울게 한다면 나는 그냥 가만히 있지 않을 것입니다.
그녀는 내 가족이에요.
그녀에게 잘해주세요.
제발.
나는 당신의 말을 듣고,
하지만 난 당신이 알아줬으면 좋겠어
내가 다림을 좋아한다고
당신이 생각하는 것보다 더.
난 절대 그녀를 울리지 않을 거야
아니면 그녀를 배신하거나.
그러니 걱정하지 마세요.
그 예쁜 아가씨야!
잘 잤어요?
기분이 어때요?
난 괜찮아요. 고마워요.
기다리다.
다림이 안에 있는 거죠?
갑시다.
그녀는 기절했습니다.
그녀에게 뭔가 필요한 게 있나요?
아침 약속이 있어서,
그래서 그 사람한테 물어보고 싶었는데
그를 어린이집에 데려가려고요.
나는 할 수 있다.
다림이한테 필요할 것 같아
술을 끊으려면 적어도 3일은 더 있어야 합니다.
가자, 준.
왜 웃고 있어요?
어린이집에 갈 거니까
그 예쁜 아가씨와 함께.
당신은 아버지와는 달리 정말 똑똑해요.
어느 유치원에 다녔나요?
나는 유치원이나 어린이집에 가본 적이 없다.
선생님들이 우리 집에 오셨어요.
그럼 언제 친구들과 놀았나요?
나는 친구가 없습니다.
나도 그것들을 만드는 방법을 모른다.
아무래도 이것이 이유인 것 같다
조기 교육이 필수적이다.
그럼 내가 당신의 친구가 되어야 할까요?
누군가 당신에게 물을 때
당신의 가장 친한 친구는 누구입니까?
나라고 말해줘.
정말?
고마워요, 준.
어쩌면 나도 당신과 함께 어린이집에 가야 할 것 같아요.
재미있나요?
장기자랑 준비
재미있고 다 그렇지만…
하지만?
다른 애들은 다
거기에 엄마가 있을 거야.
하지만 난 그렇게 하지 않을 거야. 기분도 좋지 않아.
장기자랑은 언제 하나요?
좋은 아침이에요.
안녕하세요.
난숙.
얼굴이 왜 이렇게 부어있나요?
누군가 당신을 때렸나요?
인스턴트 라면을 먹었는데
그리고 어젯밤에는 소주.
고객 서비스는 농담이 아닙니다.
나는 속으로 불타고있다. 너 자신을 봐.
두 병 정도 드셨던 것 같습니다.
아, 나도 한두 잔 마셨어.
안녕, 고은.
그녀는 완전히 정신이 없습니다.
괜찮으세요?
잘 지내요.
그것이 바로 그것입니다.
우리는 무엇을 할 수 있나요?
여러분, 좋은 아침입니다.
오늘 아침에 당신은 더 치퍼입니다.
나도 알아, 그렇지? 남편이었나?
너한테 좀 더 친절해졌어?
아니, 마치.
전문적인 치료를 받았어요.
의사를 만나러 갔나요?
아니요, 소매 요법입니다.
쇼핑은 스트레스에 대한 최고의 치료법입니다.
이것 좀 보세요.
이것은 비싸다.
고급스러워 보이지 않나요?
- 잘 됐네요.
-잘하셨어요.
친절, 헌신
그렇군요. 물론이죠.
그래서 당신이 말하는 것은
이물질을 발견했어요
기저귀 안에 있는 거 맞죠?
알겠어요.
괜찮은. 나는 불만 사항을 제출했습니다.
그것은 단지 "이물질"이 아니었습니다.
닭뼈였어요.
내 말 안 들려?
사진을 안 보셨나요?
나는 그것을 살펴보았다,
하지만 뭔가 그렇게 큰
우리 기계를 멈추게 했을 거예요.
불가능에 가깝다고 할까요
그런 일을 위해
제작시 누락될 수 있습니다.
내가 지금 거짓말을 하고 있다는 겁니까?
아니요, 부인. 별말씀을요.
일종의 사고가 있었을 수도 있어요.
-그럼 어때요--
- 잊어버려!
보상금 1억 원합니다.
당신 때문에 아기가 다시 일어났어요!
내가 그것을 잠들게 하는 데는 영원히 시간이 걸렸습니다!
책임을 져라!
네, 부인.
먼저 누군가가 당신을 방문하도록 하겠습니다
그리고 해당 제품을 확인해보세요.
확인하면 충분합니다!
나를 깔보는 거야?
내가 엄마라서?
그냥 기다려 보세요.
이 슬라이드를 허용하지 않습니다!
아니, 난--
안녕하세요?
공 씨!
공씨, 긴급상황이 발생했습니다.
이것 좀 봐주세요.
지금은 무엇입니까?
기저귀에 닭뼈
NB CS 측 "나는 엄마니까" 무시
이것은 무엇입니까?
닭뼈?
닭뼈는 한 가지,
하지만 이것이 더 큰 문제이다.
적어도 사람을 보내서 확인해 보아야 합니다.
우리 정책은 보상을 허용하지 않습니다.
왜냐하면 그것은 당신 측의 사고였기 때문입니다.
내가 거짓말을 하고 있다는 겁니까?
네, 그게 바로 제가 말하는 것입니다.
나를 깔보는 거야?
내가 엄마라서?
아마.
대체 뭐야? 이 사람은 누구입니까?
글쎄,
고다림 같네요.
그래서 확인해 봤어
통화 원본 녹음.
이 오디오는 가짜입니다.
내 생각엔 그 사람이 조작한 것 같아
딥페이크든 뭐든.
조작되었나요?
예. 즉시 삭제하겠습니다.
허위사실을 유포하기 위해
그리고 성명을 발표합니다.
계속하세요.
기다리다.
고다림 목소리라고 했나?
예.
-원본 녹음을 삭제합니다.
-뭐라고요?
파일을 삭제합니다.
안녕하세요, 프로듀서님.
잘 지내셨나요?
-보이콧하세요!
- 닭뼈 기저귀!
CS 담당자의 발언은 다음과 같습니다.
소비자들의 분노를 샀고,
엄마 커뮤니티가 이제 확산되고 있어요
- 내추럴비비에 대한 보이콧 운동.
- 이물질이 발견되었습니다.
- 사과할 줄 모르는 기업 깡패!
- 다름 아닌 닭뼈였습니다.
-보이콧하세요!
-CS대표가 미친거 같군요.
용납할 수 없는 서비스에 대해 사과드립니다!
-사과하다!
-얘들아!
-실례합니다.
- 대기업 기저귀…
제발 이러지 마세요.
오해가 생겼습니다.
무슨 오해요?
닭뼈? 아니면 그 미친 직원?
닭뼈는 확인되지 않았지만,
그리고 나는 그런 말을 한 적이 없습니다.
기다리다.
너 그 미친년이냐?
응, 그게 그 사람 목소리야!
- 여러분, 그 사람이에요.
- 뱀의 얼굴을 갖고 있어요.
무슨 오해요?
우리는 녹음을 들었습니다.
아뇨, 그게 아니고--
당신은 아직도 정신을 차리지 못했습니다!
꽉 잡아라!
우리에게 그런 말도 안되는 소리를 하려고 하지 마세요.
지금 진심인가요?
이것을 받아라!
- 어떻게 감히요?
- 쓰레기야!
기저귀에 닭뼈?
나 지금 너무 화가 나.
우리는 그들이 그것을 그냥 지나치도록 놔둘 것인가?
나오세요!
이곳을 허물어야 해요!
괜찮으세요?
갑시다.
움직여 주세요.
길을 비켜라.
이동하다.
이럴 수가. 그게 당신이 하는 일인가요?
조금 더 확대하면 어떨까 생각했어요.
문제아와의 불륜
회사 이미지를 실추시키는 사람.
그거면 충분할 텐데
공지혁을 없애기 위해.
응.
사귀는 걸 확인했어요.
아버지처럼, 아들처럼.
심지어 업무도 가족 내에서 이루어집니다.
이 정도면 충분할 거야
그를 영원히 제거하기 위해.
그 전에,
이것 좀 보세요.
이건 뭐죠?
이럴 수가.
당신을보세요.
죄송합니다. 다 내 잘못이에요.
방금 그 코트를 샀잖아.
잊어버리세요. 누가 그런 걸 신경쓰나요?
그들은 왜 그런 소란을 일으키는가?
그들이 전체 이야기를 알지도 못할 때?
알아요.
우리는 무서운 세상에 살고 있습니다.
게시물에 대한 요청을 제출했습니다.
삭제되었지만 계속해서 다시 게시되고 있습니다.
누군가의 것 같은 느낌
일부러 퍼뜨리는 거죠.
나는 이것을 믿을 수 없다.
당신은 여기 있습니다.
나는…
상처받았나요?
모두가 나를 지켜주었으니 나는 괜찮다.
-즉각 법적 조치를 취하겠습니다.
-아니요.
나는 가고 싶다
그리고 그녀와 직접 대화를 나누세요.
그녀가 당신에게 무슨 짓을 할지 누가 알겠어요?
아무것도 하지 마세요.
제가 처리하겠습니다.
그녀는 내 고객이에요.
마더TF팀의 일원으로서,
나는 내 자신의 문제를 해결해야합니다.
책임을 지는 것입니다.
그럼 나도 같이 갈게.
좋아요.
이것이다.
제가 도와드릴까요?
이소영 선생님이신가요?
예. 누구세요?
아, 안녕하세요. 저는 고다림이에요.
내츄럴베베 직원입니다.
우리는 방금 왔어요
우리가 너한테 물어보고 싶었으니까
당신이 제기한 불만에 대해.
내가 사는 곳을 어떻게 알았나요?
내 개인정보를 유출했나요?
우리가 제공했다면 유출이 될 텐데
귀하의 허락 없이 제3자에게
우리는 귀하의 개인정보를 합법적으로 사용했습니다.
사업 목적으로.
그건 중요하지 않습니다!
예고도 없이 나타나셨어요.
-당신은 우리 전화를 계속 무시했습니다--
- 지금 당장 떠나세요.
아니면 스토킹으로 신고하겠습니다.
부인, 잠시만요.
부인, 잠깐만요.
우리에게 이야기해주세요.
우리와 문제를 피하다
아무것도 해결되지 않을 것입니다.
무슨 문제인가요?
당신은 무엇을 원하세요?
얼마나 고민이 많은지 아시나요?
당신이 우리를 일으켰나요?
꼭 알아야 하나요?
그 회사는 한 번도 들어본 적 없어
내 문제에!
진정하세요.
우리 안에서 얘기하는 게 어때요?
안 돼! 예은!
예은!
아기.
안 돼!
그 사람 괜찮아요?
정말 죄송해요.
엄마가 정말 미안해요.
그냥 입원시키자.
그냥 긁힌 자국이라고 하더군요.
심각한 일은 아닙니다.
몇번인지 아시나요?
오늘 나 심장 떨어졌어?
보세요. 잘 지내요.
당신의 손목은 어떻게 할까요?
무슨 뜻이에요? 괜찮습니다.
실례합니다.
괜찮으세요?
네, 괜찮아요.
예은이는 괜찮아?
네, 괜찮다고 하더군요.
맙소사.
죄송합니다.
괜찮아요. 아무도 다치지 않았습니다.
왜 울고 있어요?
죄송합니다.
이럴 수가.
나는 타고난 베베 논란을 조작했다
글 올린 사람이에요
닭뼈 사건에 대해
내츄럴베베 기저귀에요.
고백하고 싶어
내가 다 지어냈다고
그리고 진심으로 사과드립니다.
나는 거래를 해왔다
최근 개인적인 문제로
그리고 결국 그걸 꺼내버렸지
Natural BeBe의 무고한 직원에 대해.
그 모든 것에도 불구하고,
CS 대표
내 아기를 구하기 위해 몸을 던졌어요
그리고 그 과정에서 부상을 당했다.
설명할 단어가 없어요
얼마나 미안하고 감사한지요.
그녀의 결백을 증명하기 위해,
나는 첨부했다
통화 원본 녹음.
괜찮은.
언론 매체
수정사항을 발표하기로 합의했습니다.
나머지는 어떻습니까?
공지사항을 올렸습니다
원본 통화 녹음과 함께.
공식 성명을 발표했습니다.
소셜미디어와 온라인 커뮤니티에서.
내가 연락했어
온라인 엄마 커뮤니티도 그렇고,
그리고 그들은 철거하기로 합의했습니다
모든 명예훼손 게시물.
응!
잘했어요 여러분.
-모두들 수고했어요!
- 끝났어요.
-이제 끝났어, 다림.
- 오늘 밤 팀 저녁?
상큼한 맥주 한 잔 어때요?
- 정말 좋은 것 같아요.
-잘하셨어요.
우리는 무엇을 먹어야 합니까?
- 내장 구이.
-모르겠습니다.
고다림 씨.
부상은 어때요?
힐링이에요.
그렇습니까?
혼인증명서
이름: 고다림
상태: 미혼
다이너마이트 키스
당신 말이 맞았습니다.
지혁은 고다림이 싱글이라는 사실을 알고 있다.
만약 내가 채용되기 위해 거짓말을 하지 않았다면,
나는 확신한다
더 자격이 있는 사람
내 자리를 잡았을 텐데.
저는 여기서 계속 일할 수 없을 것 같아요.
죄송합니다.
이 사실을 어떻게 알았나요?
준과 나는 가장 친한 친구가 되기로 결정했습니다.
제발 준에게 헛된 희망을 주지 마세요.
나는 여자로서 당신에게 관심이 없습니다.
당신은 기본적으로 우리 팀을 구성했습니다.
이제 그만 도망가세요.
나는 결코 당신을 보내지 않을 것입니다.
자막 번역: Justin S. Kim